Repository: amadanmath/s3downloader
Catalog: app/s3downloader/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Your request for %(corpus_name)s has been submitted for approval to the corpus administrator.
ja: %(corpus_name)sのダンロード申請が送信されました．

source: Please await a response email.
ja: 後ほど，メールでダウンロードリンクをお送りいたします．

source: Knowledge and Information Research Team (KIRT)
ja: 知識情報研究チーム

source: Artificial Intelligence Research Center (AIRC)
ja: 人工知能研究センター

source: National Institute of Advanced Industrial Science and Technology (AIST)
ja: 産業技術総合研究所

source: How to download
ja: ダウンロード方法

source: The links to the files of %(corpus_name)s are in the attachment %(list_attachment)s.
ja: %(corpus_name)sのダウンロード先は添付ファイル (%(list_attachment)s) に記載されています．

source: The attached links will remain valid for at least 5, at most 7 days.
ja: このリンクは5-7日のみ有効です．

source: We suggest using %(aria_link)s to download them.
ja: ダウンロードには%(aria_link)sを使うと便利です．

source: For your convenience, you can also use the attached %(aria_attachment)s, which will let you download the files while preserving directory structure.
ja: %(aria_attachment)sを使うとディレクトリ構造を保持したまま大量のファイルをダウンロードすることができます．

source: Here is a command you can use:
ja: コマンドは以下です:

source: Feel free to modify the command to suit your circumstances.
ja: お使いの環境に合わせて，コマンドは適宜修正してください．

source: %(corpus_name)s links sent.
ja: %(corpus_name)s 送信完了

source: %(corpus_name)s links requested.
ja: %(corpus_name)sのリンク請求

source: Unfortunately, we could not verify the identity of %(recipient)s at %s(org)s.
ja: %(recipient)sさんの組織「%s(org)s」が特定できませんでした．

source: Please submit your contact information
ja: 連絡先を入力してください．

source: Please fill in the form and we will send you the links to the dataset after we check the application.
ja: 以下のフォームを埋めてください．審査しデータセットへのリンクURLをお送りいたします．

source: Name
ja: 名前

source: Organisation
ja: 大学名/組織名

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Send
ja: 送信

source: You can close this window.
ja: 申請完了，このウィンドウは閉じていただいて構いません．

source: Please download the attached JSONL file, then use the script %(script_link)s.
ja: 添付のJSONLファイルをダウンロードし%(script_link)sを動かしてください．

source: You can use the script interactively by providing %(i_switch)s switch.
ja: %(i_switch)sオプションを使うと対話的に動かすこともできます．

source: The simplest command, which will just decrypt the data, is:
ja: もっとも簡単な使い方としては，以下のように動かすと復号化されます:

source: You will have to also provide %(private_key)s if you are not using the default one.
ja: %(private_key)s を指定する必要があります．

source: To accept, use %(a_switch)s switch, or %(r_switch)s to reject.
ja: リクエストを承認するには%(a_switch)s ，非承認するには%(r_switch)s にスイッチしてください．

source: Use %(h_switch)s to see all options.
ja: %(h_switch)s オプションですべてのオプションを表示できます．

source: Here are some more examples of usage:
ja: 使用例:

source: Approve all requests in the download folder and save records by appending to approved.jsonl:
ja: ダウンロードフォルダのすべてのリクエストを承認し，approved.jsonlに追記する:

source: reexamine all requests in approvals.jsonl interactively using the private key s3_approvals.pem, with output to reapprovals.jsonl:
ja: approvals.jsonl内のすべてのリクエストを秘密鍵 (key s3_approvals.pem)を使って再承認し，結果をreapprovals.jsonlに書き出す:

source: Alternately, if you wish to decrypt the file manually, use %(openssl)s like this:
ja: 別の方法としては，%(openssl)s を使って以下のように復号化することもできます:

source: The URLs for %(corpus_name)s have been sent to %s(recipient)s.
ja: %(corpus_name)s へのリンクURLは%s(recipient)sに送信されました．
